好了，各位。 欢迎来到第四季度，
我们在经历了相当不错的第三季度后正式开启了新季度。 和
往常一样，我的搭档是来自 Coin Bureau 的 Guy
以及其他 20 个频道。 盖伊，你好吗
？
我没事，谢谢你，罗布。   当然还有
本，比特币的统治地位，
我的朋友。 你好吗？
不错。 你呢？
啊，相当不错。 我想立刻深入
研究并开始行动。 时间
宝贵，尤其是在我们拥有如此多时间的时候
。 现在是第四季度的第一天
，这是一个相当有趣的
时期，尤其是考虑到我们距离
一年前的历史最高点还有
五天，2026 年 10 月 6 日
很快就要到了。
我们第三季度业绩非常非常出色。 我们可以在
这个网站上看到。 我不
知道你们是否熟悉这个。
它进入了加密货币领域。
描述中有链接，您可以
点击查看。 虽然有很多
免费的东西，但
付费墙后面也有一些非常棒的内容
，非常值得。 但是我们可以看到，
7 月、8 月、9 月，让我
放大看看，是一个相当不错的
季度，有些人预料到了，有些人则
没有。 其实这并不重要。 我的
意思是，平均成本法的效果还
不错。  9 月份增长了 7% 到 25%，而我们
上次经历这样的季度还是在
2017 年，当时我们经历了
8% 到 67% 的巨大
正增长，然后又经历了一个下降的月份。 所以，
我一直以来都在问的问题
是，今天是10月1日
。 所以距离上一个
周期只剩五天了。 第三季度目前为止一切
顺利。 到底哪里出了问题？
是周期本身的问题吗？
宏观层面是否隐藏着什么问题，
还是说
人工智能的运作方式以及与人工智能打交道的人员表现出了一种不自然的狂热
？ 呃，Ben先开始，
然后我们会问那位男士一个额外的
问题。
我的意思是，我不认为
你能说有什么东西坏了。 我的
意思是，比特币通常
在第三季度会有 40% 的涨幅。 嗯，这次涨幅达到了50%，
对吧？ 所以它的确比平时涨得略高一些
。 嗯，它确实
比我想象的要高。
嗯，回顾过去，你知道，如果
7月份的低点是真正的低点，
只要我们保持在83000以上，你知道，我的
意思是，举证责任肯定
已经转移到了空头，而不是
多头。 嗯，我想
20年后我们回顾这件事时，仍然会说，你
看，在年中期，比特币
下跌了，跌破了200美元的移动
平均线，对吧？ 这与
上一个周期以及再上一个周期的情况相同
。 好像每次都是这样似的
。 但当你身处其中时
，感觉就对了，显然
感觉非常不同。 但我的意思是，当
我们过去讨论四年周期
以及
标普 500 指数时，大多数情况下，标普 500 指数
会在第四季度触底，
但偶尔也会
在年初触底，对吧？ 所以，它
不是一门精确的科学。 至于距离
之前的历史最高点还有一年时间，嗯，你知道，我
好像听人说过，但不到
第四季度结束，一切都还没有真正结束，对吧？ 就像在
第四季度结束之前就对事情妄下结论一样，因为，你知道，在某种程度上，
即使我们真的跌倒了，即使我们真的跌回
谷底，那也不意味着我们需要
回到新的低点，对吧？ 我不是
说这是必要的，但
仍然可能会发生一些
吓到人们的事件。 嗯，我们
看看会不会发生这种情况。 我的意思是，我
当然不知道。 呃，比特币
持有 83K，这完全超出了我的
预期。 所以，我尽量让自己在
这些
事情上少一些决定论。 嗯，是的，我的意思是，
如果你看一下
前两个周期的长度，那么实际上
这个周期应该不会在 10 月初，而是在
10 月下旬。 嗯，因为我
觉得其中有几个是 54
周而不是
500 天，不过，大概是这样。
我的意思是，所以我们拭目以待吧。 我
认为目前比特币价格长期
走势图正在上涨，
通常情况下，至少
今年长期走势图
上涨后，比特币
要么保持平稳，要么小幅上涨；而
当长期走势图下跌时，
比特币也会下跌。你
知道，比特币突破了五月份的
高点，这
无疑引发了很多
疑问。但令人惊讶的是，
如果你告诉我美元
会
上涨（我之前也是这么认为的），
能源价格会
上涨，30年期国债收益率会达到
5.7%或5.6%，
10年期国债收益率会突破5.3%等等
。 我没想到
比特币的交易价格会达到 83,000 美元。 呃，
我的意思是，这正好说明
市场，正如你所知，它们不必
符合我们的预期，而且，你
知道，其他事情也可能发生。 没错，
的确如此。 我的意思是，我们抱有很高的
期望，但你知道，我也以为会失败，
但是，你
知道，结果却是这样。 你知道，
我们坚持
参赛是件好事。 而正在观看
这段视频的各位，你们就是那些
在熊市中买入的人。 所以，恭喜你，
因为往海里扔沙子可不是件容易的事
。 伙计，同样的问题，
不过我这里还有一些补充。 所以，
本说的很
有道理。 那么，四年周期
仍然是看待问题的正确视角吗
？ 那么，ETF真的能改变
现状吗？尤其是在
我们退出市场之后？提醒一下，上一个周期我们已经为此做了
相当大的准备，比如
2024年贝莱德和富达推出的ETF，还有
政府的
支持。由于国会无法通过明确的监管规定，美国商品期货交易委员会（CFTC）和美国证券交易委员会（SEC）介入了。此外，还有数字资产（
DAT）和数字资产
国债。总的来说，这些方面看起来都不错。
那么，ETF真的改变了
什么吗？或者你认为这
无关紧要，我们只需继续沿用之前的模式？
我认为 ETF 肯定改变了
资本流入加密货币的方式以及
之后的走向，因为
在前几年，在之前的周期中，
资本都是
通过交易所
流入比特币的。 然后，作为比特币
持有者，随着他们的
投资不断增长，他们越来越
想去探索
风险更高的项目，这些项目会让他们
沿着风险曲线进入山寨币领域。
然后，你知道，我们就会看到这种
全面崩溃的局面。 而ETF的作用
就是彻底堵死了这条路
。 所以资金仍然会流入
比特币，但正是通过这种受监管的加密
货币，资金一般不会
流出。 如果它流出，呃，
你知道，它可能会流入现货
以太坊 ETF，但它很可能会回到
某人的
经纪账户，并重新分配到
其他地方，你知道，最有可能的是
股票、商品或
其他非加密货币资产。 所以，在
这种情况下，是的，ETF已经发生了变化，
因为资本不再像以前那样直接流入
加密货币，然后分散
到加密货币中。 但这
并不意味着这种情况不会
发生。 这并不是说新的资金
不会流入，但实际上，你
知道，加密货币
牛市的旧有运作模式已经改变，
或者说，已经被
ETF 打破了。 所以，是的，我认为这是一个很大的
变化，需要一些时间来
适应，而且我确信很多
人不同意我的看法
，但这就是
我的看法，而且你知道，我还没有被
说服改变我的想法。 是的，情况已经发生了
很大的变化。 然后，正如
你所知，
最近发生的事情，Ben提出了一个非常有趣的
观点，那就是，你知道，总会有一些事情，
人们很容易
被吓到，尤其是在像现在这样的加密货币
时代。是的，我的意思是，还有什么比
你指出的更好的例子呢？我们距离
去年的最高点只有五天了。 我们距离加密货币遭受重创的日子还有10
天，或者应该说是9天，
你知道，数十亿
美元在一天之内蒸发，比
FTX倒闭时损失的金额还要多得多。你
知道，我们距离
10月10日周年纪念日只有一周多一点的时间，那是一场绝对的
灾难，在很多
方面，我认为我们仍在从中
恢复。 所以，你知道，这
很好地
说明了
市场变化之快以及
市场情绪变化之快。
不，这是一个很好的答案。 接下来，
我要问
你们一个问题。 一样。 所以，你
刚才谈到了所有的事情，我的
意思是，
距离那个周年纪念日还有九到十天。 所以，
这很有意思，因为在
第三季度，尽管我们
遇到了所有这些问题，但我们看到了大幅上涨，Ben 也谈到了
这些问题。 但是我们有美联储，我的
意思是美联储加息了。
看来他们又要去徒步旅行了。
看来他们12月份也要去徒步旅行
。 所以，我们可能会面临三次
加息。 我不是说就是这样
。 我没有水晶球。
当然，我们还有
国债，我们刚刚发行了 10 年期、20
年期、30 年期国债。 我们各项
数据都是 5.2、6、5.6。 所以我的意思是，我们看到了
很多这样的例子，而且在经历了
所有这些事情之后，通货膨胀也在上升
。 我们仍然看到了
相当大的裂缝。 所以，我想问
你和本的问题，我先问你们
俩，加密货币市场看到了什么，
而其他人却说“
不不不，你们不懂，事情就是这样”？
是的，正如
本所说，在
这样的情况下，比特币和加密货币
整体上涨确实令人惊讶，因为
这完全违反直觉。 所以，我的
意思是，我最好的猜测是，如果你把
你们刚才提到的那些事情考虑进去，比如
美联储，你知道，美联储已经
提高了利率，而且很可能在
年底前再次提高利率，这就是一个通货膨胀的故事，
对吧？
10年期国债收益率为
5.525%。 我的意思是，30 年期国债收益率
甚至更高。 你知道，这些都是
多重死亡的高点。 这其实也是
一个通货膨胀的故事，但同时也是一个
关于失控借贷以及
法定
货币最终变得一文不值的故事。 嗯，
参议院的清晰度也正在下降。
我认为最关键的
一点是，比特币
实际上并没有受到《清晰法案》的影响。  《
Clarity Act》更多地是关于稳定
币、代币化以及
类似的东西。 你知道，比特币
本身是一种更加中性的资产。 如果
非要我猜的话，我最好的猜测是，
你知道，你可以指出
比特币与黄金的相关性已经
达到了多年来的最高水平。 我
认为这是一个关于人们
关注美元以及
更广泛意义上的法定货币的故事，
因为正如你所说，
美元上涨，其他货币的
表现更糟，人们看到
这种情况会想，我需要的不一定是一个
脱身之计，但我需要一些在
这个体系之外的东西，因为
你知道吗，每个人都知道40万亿美元的
债务是巨大的，而且只会增加，
每个人都知道这笔债务不会被
偿还，它永远不会
消失。 所以我认为比特币，尤其
是比特币，是很多人摆脱困境的唯一途径，而
黄金也是如此。
正如我所说，我认为比特币与
黄金之间如此高的相关性可能并非
巧合。 我认为人们
对主权债务和
美元存在严重担忧，也对
政府和
负责此事的人员的能力存在担忧。 我的
意思是，看看斯科特·贝桑特
试图干预债券
市场，这引发了这波
上涨行情，你知道，就在
上个月，或者不管是什么时候，你知道，那并
没有奏效。 这样做
完全没有任何作用。 我认为这也是
一个很有启发性的时刻，因为
人们会想，好吧，这些人想
做点什么，但实际上
他们什么也做不了。 我认为这
有力地提醒了我们，
目前的债务状况究竟有多糟糕。   是的
。 说得好，我觉得这
其实就是回归
基本，回归最基本的东西。
我们看看
货币贬值的情况，就会发现
外面有很多债务。 我的意思是
M2货币供应量，
他们当然会继续印钞。 所以，为什么
我们不投资资产呢？尤其是在
我们正急速滑向我认为
迟早会经历的经济
衰退之际。 我不是说
六个月、一年或三年后就会发生，但我的
意思是，这就是问题所在，为了便于理解，
这里简单介绍一下目前的国家债务情况
。  1980年，这是国家
债务。 所以，当我们审视这件事，反复讨论时，就会
想，哇，
政府真的要来抓我们了。
政府除了让
我们陷入更大的
困境之外，什么都不会做。 所以，保护
自身安全是我们的责任。 所以，本，同样的
问题也问你。 回答得很好。
但我还要补充一点。 这
让你更看好市场还是更担心市场？ 我的
意思是，我们刚才谈了一些相当令人
紧张的事情，令人担忧的事情，
考虑到我们刚刚经历了自
2017 年以来最好的一个季度，而且我们目前仍在稳步
上涨。 综上所述，
您
对整体市场有何看法？
关于抱歉。 是的。 关于
目前进入第四季度的市场，您一
开始也说过，你知道，
这种情况以前也发生过。
如果历史重演
，第四季度可能会非常糟糕。
通常情况下，这种情况指的是大宗商品
触底反弹。 所以大宗商品价格下跌，而
美元和收益率上涨，这就是目前正在
发生的事情。 黄金和白银价格
下跌。 然后我会
关注的是，通常情况下，大宗商品何时
触底，收益率何时触顶；我相信，通常情况下，
美元何时触顶，收益率何时触顶
。 所以，如果我们开始看到
黄金走强，通常黄金会
在11月左右，也就是10月下旬到
11月这段时间开始走强，如果我们开始看到
金属走强，那么我们可能已经
接近收益率的峰值了。 那么
问题就变成了收益率何时达到峰值，是
2022 年还是 2026 年？或者抱歉，是 2018 年和
2022 年的收益率在
10 月下旬到 11 月初这段时间达到峰值。
如果收益率在 10 月下旬、
11 月初达到峰值，
那么当收益率下降时，为什么会
下降呢？ 而且，
它们下跌的原因应该能够反映出
风险
资产的实际状况。 因为如果你
看看像罗素指数或
等权重标普500指数这样的小盘股，你会发现它们
现在都在下跌。 就像罗素指数下跌了
近 10% 一样。 原因在于
Russell 对频率的敏感度
比 Mag 7 更高，对吧？
Mag 7 认为，
当
他们手握数十亿
美元的现金时，利率对他们来说就没那么重要了。
你知道，他们更容易
度过难关，而
很多公司却举步维艰
。 有趣的是，
2018 年，罗素 500 指数开始下跌的时间比
标普 500 指数早一个月左右。 现在，
之所以很难预测，是因为我
认为大约 70% 的情况下，
甚至 80% 的情况下，当罗素 500 指数
下跌时，标普 500 指数最终也会下跌。
就像大公司最终都会收到
通知一样。 但有时
罗素200指数会赶上
标普500指数。 罗素指数
可能会……我们会在
收益率达到顶峰时弄清楚这一点。 那么，接下来我们就需要
弄清楚为什么收益率会达到峰值？ 如果收益率
达到顶峰，比如说，
由于中东战争
结束，能源
贸易突然不再是贸易，收益率也达到顶峰。 如果
收益率因此下降，
那可能对市场有利，对吧？
实际上，这反而会更利好市场，
因为这意味着
罗素200指数可能会赶上标普500指数，对吧？
但如果收益率因
增长恐慌而见顶（这种情况通常发生在
长期收益率上升之后，
借贷成本上升，很多
因素都会发生变化，然后
出现增长恐慌），那么
标普500指数就会下跌到
罗素200指数所在的水平，而罗素200指数还会进一步
下跌。我们
在2018年以及其他一些类似
时期就看到了这种情况。
实际上，如果你观察
今年
比特币和标普500指数的市场低点，你会发现它们
实际上都与
收益率曲线长期下降相对应。 所以，长期
股在三月份下跌，你知道，大概在三四
月份，
或者二三月份，标
普500指数出现了第一个低点。 我们还看到，夏季长期股下跌，
标普500指数也因此出现了回调。 所以很多
时候，直到收益率接近峰值时，你才会看到标普500指数出现
任何疲软迹象
。
所以，在 2014 年和 2018 年，
标普 500 指数
直到 10 月份才真正显现出疲软的迹象，尤其是在 2018 年，
对吧？ 我的意思是，2018 年，标普 500 指数
在 10 月 3 日基本上还处于历史高位
。 直到
收益率达到峰值后，这种
疲软态势才显现出来。 所以，我认为很大程度上
取决于收益率达到
峰值的原因，对吧？ 收益率见顶是因为经济
增长担忧，还是
因为
中东战争终于
结束，油价一夜之间下跌 20 到
30 美元？
如果是后者，那就
更有理由看涨了。我
认为，我们应该主要
思考的是
收益率见顶背后的原因是什么。我
猜测收益率可能会在
未来四到六周内见顶。
本的回答一如既往地好。 你花了多少时间反复
思考
这些事情最终会如何
发展？
我昨天刚发表了一篇
关于此事的报告。 所以，这就是我当时的想法
。   是的
，这很有道理。
好的。 好极了，先生们。
谢谢。 接下来，我们
很快就会进入问答环节。 我们
打算稍微转换一下话题，
谈谈山寨币，因为
上个季度
比特币表现不错，但一些
山寨币的表现也相当出色。 虽然不是全部，但情况
大致如此。 所以，
我打算把这个问题转给盖伊，因为他
有几个专门
讨论这个话题的频道。 山寨币，它们现在
涨势迅猛，但之后又会回落。 这是在
一系列重大公告之后发布的，
对吧？
Zcash 至今
仍不理解为什么这次
下跌幅度如此之大，因为它
宣布了 Grayscale 的 ETF，而 Grayscale 确实
推出了 ETF。 所以，三个月内上涨了 65%，
但一年半下来，上涨了
800 多。这太离谱了。
Salana ETF 已连续 12 周实现资金流入
。  Near 正在从 L1 交易平台转型
为 AI 代理的交叉交易和支付平台，这也是一件
大事。  Quant刚刚经历了一个重要的
时刻。 它们被选中用于
银行主导的代
币化货币网络清算所的互操作性排名
以及美国支付。 所以问题的关键在于，
这些山寨币的价格
上涨了，就我个人而言，我一直
认为这其中总是包含三
部分投机和一部分实用性。 只要
给我一点点实用价值和大量的
投机，我们就能让
这个市场真正运转起来，但这
真的意味着它会
持续下去吗？ 那么，
在钱币
局的所有人都看过之后，你对此有何看法？
是的，量化分析那部分很有意思。 我
在推特上说过，你知道，
宣布
与Trafi实体建立合作关系后，加密货币价格暴涨，这种做法太
老套了，你知道，这感觉就像是
2017年到2021年的事情。
哦，哇。 你知道，就是这样了。 加密货币正在
走向主流。 我必须……我必须
对你坦诚。 我不太清楚
这个清算所的
公告到底有多大影响，你知道，
加密货币领域很擅长发布这类
公告，比如
公告的公告、
合作公告等等，但实际上它们往往
无关紧要。至于量化方面的公告，我暂时保留
意见，因为我
并不了解情况。不过，我确实觉得这种
公告引发的价格波动很有意思，因为你
知道，这种情况过去并不常见
，
最近更是很少见。 嗯，是的，你
知道，你提到了很多，你提到了
很多项目。 是的，Zcash 正
受益于这种隐私至上的
理念。 嗯，正如你所说，还有像
Grayscale 的 ETF 之类的东西。 我
认为这其中也包含一些
量子抗性的因素，你知道，
这是否可以成为
比特币的替代方案？ 嗯，然后你还有，我的意思是，
Salana，好吧，Salana 确实被
打得很惨，但是，如果你打算长期持有，Soul 仍然是一个
相当有用的币种。Salana
近期又出现了一个非常
活跃的阶段，我看到一些关于这个阶段
可能被
利用的消息，但我不太确定。
但是，是的，Salana 再次
展现出了一些真正的
实用性。 现在，我想
由此产生的问题是，
所有这些价格波动是否都是由于新
资本的注入造成的？ 新的资金是否正在
流入加密货币生态系统？ 嗯，
你知道，这是否意味着
会有新人加入？ 我不确定情况是否
一定如此。 当然，其中一部分会
是新资本，但我
感觉这有点像是
资本的循环。
不过，还是有一些
好消息的。 虽然未能达成共识，但美国
证券交易委员会（SEC）已经接过了
接力棒。 嗯，你知道，它正在制定
监管规定，我的意思是，
现在有很多猜测认为，
由于他们将
允许它做的事情，这可能会导致类似 ICO 2.0 的繁荣。 嗯，我想你知道，正如
我们多次说过的那样，我们
现在所处的环境是，加密货币
只会产生少数赢家。
人们对获奖者的选择越来越挑剔了
。 如今，真正的实用性
非常重要，而且
人们也更容易识破
谎言。 所以我觉得，是的，我
认为那些基础扎实、资金雄厚、故事精彩的好项目
仍然会取得成功，但这并不
意味着所有项目都会
像以前那样蓬勃发展。 啊，你让我很沮丧，
但你是对的，因为很多
山寨币最终都会
消失，我认为这是一种资本轮动，
但我可能错了。 所以这就
引出了 Ben，我知道这是
你最喜欢的科目，就像宏观经济学是
我最喜欢的科目一样，山寨币也是你最喜欢的科目。 所以，
同样的问题也适用于你。 我
看到了上面的那张脸。 但如果我们
看一下比特币的
市场份额走势，就会发现，我的意思是，
2021 年的市场份额是 70%。   当然，
之后我们又迎来了
5 月份山寨币的暴涨季，涨幅高达 40%。 现在
比特币价格在2025年6月左右达到顶峰，下跌了65%，这很好。
现在我们只剩下 58% 了。 那么，这种趋势是
可持续的，还是像
以前那样只是一波逆势反弹？
我的意思是，我想和往常一样，我
说的不是你的小号，对吧？
嗯，呃，还有节目里任何没有
谈论你的小号的人。 呃，但是如果你
把我的屏幕显示出来，这就是，呃，这就是
总共 3 减去 USDC 减去 USDT 再
除以比特币。 你知道
大家谈论的这个庞大的另类赛季
实际上只是这一
小步，对吧？ 所以我不喜欢，
我根本不相信。 我
认为，在比特币自身经历一波强劲上涨行情之前，所有比特币交易对都不会
出现持久的上涨行情
。 因此，在比特币出现一波
狂潮之前，我预计最终
整个山寨币市场都会回落
到比特币。 最近，
山寨币表现优于比特币的原因，
可以说是因为美联储基金利率
并不严格。 正确的？ 收益率
大幅上升，而美联储并没有
像往常那样追逐两年期国债收益率
。
事实上，如果你将两年期收益率
近似为中性
利率（虽然它实际上并不是中性利率），那么
两年期收益率约为 4.9%。
联邦基金利率比这低90个基点
。 正确的？ 所以，当你思考一下
两年期国债收益率在哪里，以及上一个
周期中联邦基金利率基本上在哪里时，
你会注意到，让我把
它们放在同一个尺度上。 你会
注意到的是，嗯，联邦基金
利率
。
基本上高于两年期收益率
，比如从 2​​022 年
到 2026 年，对吧？ 所以，
我认为目前山寨币
上涨的原因是，这当然没问题，我的意思是，
我认为大家可以自由投资
任何自己想投资的东西，
但从
货币政策的角度来看，原因是
联邦基金利率不再像过去
几年那样具有限制性。 所以，山寨币兑比特币交易对的根本原因
最终可能就是，
如果美联储继续加
息，那么联邦基金利率很可能会
再次高于两年期国债收益率，
届时山寨币兑比特币的价格很可能会继续
下跌。 所以，这又
是一个漫长的过程。 但这并不意味着
你不能通过投资山寨币赚钱。
许多山寨币表现良好。 嗯，但
总的来说，你知道，它们仍然
没有真正持久地跑赢
比特币。 呃，如果你看一下
比特币的市场份额，
呃，我们这里实际上有相关数据，
你可以查看排除
稳定币后的数据，你可以看到，我的意思是，仍然有
65% 左右。
嗯，我觉得我们现在的情况，你知道，就上一轮周期而言，
我们差不多处于这个范围内
。 记住，上一个周期中，比特币的主导地位并
没有达到顶峰，
直到
比特币在
2020年末2021年初经历了最后一次抛物线式上涨之后才达到顶峰。所以，
即使你看到山寨币
在短期内表现优于比特币，但我仍然
认为，最终，为了
使比特币的
主导地位真正下降到
40%左右，比特币必须
先经历一次狂热的上涨。
这就是我目前对所有比特币
交易对的看法。 但
过去六年我一直都在那里。
当然，当我查看
你前任的帖子时，每个人都喜欢
提醒你所有这些不同的
事情。 是的，本在
这些事情上一直都非常始终如一
。 我得告诉你，结果还真相当
不错。 那么，让我们
进入最后的快问快答环节，
进行问答，然后我们就离开这里。
本，最后这几件事我交给
你了。 这是目前加密货币领域最被高估，而且也确实被
高估了的说法
。 这是第一个。 一张
你查看但几乎没人
查看的图表。 最后一个问题是，如果您可以
邀请一位嘉宾在
11 月 21 日（呃，
抱歉，应该是 20 日至 22 日）举行的 ITC 会议上发言。
这个人会是谁呢？
我倒是不介意吃一些，我的意思是，我
知道这有点蠢。 我不
介意邀请杰罗姆·鲍威尔来演讲。 我
想得到，我想要，是的
。 确切地。 我想听听
他之后会说什么，因为
我们上次听到他在联邦公开市场
委员会（FOMC）上真正发言，是他说
下一步可能不会加息。
你们可能不记得了，但当
人们问他这个问题时，他经常这么说。我就想，好吧，那
你觉得现在的情况怎么样？你有
什么想法？因为我
觉得他会
比凯文·沃什提供更多前瞻性的指引
。 嗯，所以我很想知道
他会怎么说。 所以，这算是
一个需要解答的问题。 嗯，其他问题是什么
？
另一个例子是加密货币领域最被高估的
说法，然后
你会看到一张别人都没注意到的图表。
即使你每天都发布视频，
我相信总会有你喜欢的那一个。 哦，
这个不错。
我的意思是，我觉得我主要关注的是
长期资产与风险资产的匹配情况，
对吧？ 你知道，还有
那些窗户的来源。 我正在
努力回忆是否还有其他
图表在看。 嗯，我的意思是，
我经常关注稳定币的市场
主导地位，但我想很多人也都在
关注这一点。 呃，所以也许
那并不是真正的一个。 嗯，
不。 嗯，我的意思是，我不认为稳定币
占据主导地位。 您可以在网站上找到相关信息
。
是的，我的意思是，我经常关注稳定币的
市场份额，比如
USDT 的市场份额。 你知道吗？ 我给
你看一个我仔细研究过的
例子。 呃，让我
再分享一下我的屏幕吧。 嗯，
然后当你调出那个节目的时候，
你知道如果
杰罗姆·鲍威尔在场会很棒，因为他
讲话的时候，我们可以听他讲话，然后
之后问他一些真正的问题，
比如，“嘿，你觉得
凯文到底在看什么？” 哦，他做得糟透了
。 那可真是好东西。
这是我经常查看的一张图表
。 这是比特币的市场份额
加上USDT的市场份额加上USDC的市场份额。
我之所以关注这个问题，是
因为我一直觉得
我们会像上个
周期那样，在这些高位停留一段时间。 我们似乎
已经做到了一点，但我
感觉我们会
在高位停留更长时间，尤其
考虑到商业周期
正在进行，对吧？ 为了
实现这种下降，你需要一个
放宽政策的理由，对吧？ 就像
宽松得多的货币政策一样，但是如果
没有理由，就不能实行宽松得多的
货币政策。 嗯，所以我
认为这张图表会在
高位附近徘徊一段时间。
所以，这算是我一直在
研究的事情之一。 所以，这
就能回答这个问题了。实际上，为了让
山寨币爱好者更感兴趣，
你还可以考虑以太坊的主导地位，
看看上个
周期山寨币行情是如何发展的，
直到突破这种
障碍之后才会出现。 嗯，我觉得这张
图表很有意思，因为它
显示了为了达到这样的效果，
需要向下移动，这反映了另一个赛季的情况，
对吧？ 为了实现这一目标，
你几乎可以认为，首先
需要在这里取得突破，让
所有人相信山寨币真的无法与
比特币抗衡，然后它才会下跌。
只是最后的上涨行情何时到来，谁也说不准，
因为
自2023年6月以来，我们一直处于类似的区间高位。
所以，实际上并没有什么改变。
好的。 好吧，我得用上它。 伙计，
你也一样。 这里有三个不同的问题
。 所以，关于过度
炒作的说法又是什么来着
？ 你觉得……怎么样？或者说，
你
希望
ITC邀请哪位演讲嘉宾？
我觉得被过度渲染的说法
可能是隐私问题。 这听起来可能是
一个有争议的答案。 我觉得
它被过度炒作，是因为我认为99.9%的
人根本不在乎它
。 我觉得这真的很
重要，而且我觉得，你知道，
确实有人在
大声疾呼，强调它的
重要性，但没人真正关心它，
你知道，就像……
我觉得加密货币圈的人
就算喊到嗓子都哑了，也改变不了什么，因为
人们根本就理解不了，
我觉得他们根本不明白。所以，是的，
我可以就这个话题说
很久，所以我
觉得隐私被过分夸大了，不是
因为它不好，而是因为人们太
愚蠢了。 嗯，
呃，发言人，我可能会选择
斯坦利·德雷恩·米勒，因为
哦，是的。 是的。 是的。 他似乎与
所有人都有联系，包括那些有权有势的人，那些
身居要职的人，
就像他指导过很多
决策者一样，他经历过很多事情，
也取得了成功，
而且我认为，他
对加密货币也有一些有趣的见解
。 所以，我会选择他，不过
我觉得杰罗姆·帕尔也很
不错。 我愿意付费观看这两部影片。
我真想看看
德雷说的那句话，加里·根德勒在场，这样他就
可以像凯旋巡游一样，好好
嘲讽我们所有人。
看吧，我早就说过。 这就是你
想要的。 这就是你得到的。
我的意思是，他辞职的时候，很明显，
memecoin 的大门
就会瞬间敞开。
对，没错。 好了，各位。 所以，
所有答案都很棒。 感谢各位
每周都来参加节目。
然后，下周我们应该会在盖伊的
频道上出现。 但如果有人
提问，我们会回答几分钟，
然后我们就得离开这里了。 我们
有点超时了。 我道歉。
那么，我们来看看。 我们得到了什么？ 哦，这真是
个好主意。 我觉得本尼，你
最近做了一个关于股票的视频。 我记不起来了
。 你觉得Ben
和Guy对特斯拉有什么看法？
这东西物有所值，但估值过高。 那么我的下一个
问题是，你认为
SpaceX会成为
特斯拉这个大集团旗下的公司吗？ 大家都
想拿吗？ 请便。 我以
140 美元左右的价格买了一些特斯拉股票，
然后又以 220 美元的价格买了一些。嗯，从那以后我就一直
持有它们。 我
错过了 100 分。所以，我最后只能在
更高的低点之后，也就是更高的两个
低点之间来回调整。 我一直
拿着它，而且我可能暂时还会
继续拿着它。 我的
意思是，我不认为这家公司……我的
意思是，肯定会有改进的空间
。 或许
第四季度会有调整。 呃，但是即便如此，不管
有没有IPO，我的意思是，我
认为商业周期可能会
继续下去，尤其是在
人类IPO和开放
人工智能IPO之后。 开放人工智能要
等到明年才会实现。 嗯，所以我会继续这么做，
而且我还有SpaceX的股份。 我的意思是，
SpaceX刚上市的时候我做了一个视频，
基本上是说，你看，通常
很多时候，你知道，股价会上涨
几天，然后下跌
几周，
然后这通常就成了一个
合理的买入时机。   是的
。 合理的。 伙计，也是一样。
特斯拉，你们会做这些事情吗？还是
根本不做？
我没有特斯拉汽车。 我的意思是，我
通过ETF之类的投资工具持有特斯拉的股票，这些工具
购买的是指数，但我并不
直接拥有特斯拉的股票。 我认为目前这是一个非常
有趣的故事，因为
特斯拉未来会走向何方？
我的意思是，这听起来可能像个愚蠢的
问题，因为很明显，它是一家汽车
制造商，但我发现
他们很久没有发布
任何新车型了（
除了 Cyber​​truck），而且似乎正在
大力进军
机器人领域，我认为这方面潜力
巨大，甚至可能
比汽车行业更大。但让
我犹豫的是，
我真的不知道
这家公司
现在的根本目标是什么了。   是的
。 谁知道呢？ 谁知道呢？ 但我
认为有些资产估值过高，不过话说
回来，如果你相信
货币贬值正在发生，
为什么不入场呢？
问个小问题。 嘿，罗伯，现在买《创战纪》值得吗
？ 未必如此。 情况一直不太
好。 它是一种山寨币。 这是
我最满意的 Bance、以太坊、Salon、Tron 项目之一。
那么，这个呢？ 这样如何呢？
这是我们经常得到的另一件事
。
对于那些还在观望的人来说，入场比特币的最佳价格是多少
？ 对我来说，关键在于它的
动态 DCAN，我使用三大技术，
也就是 Ben 的网站。 我把它放在了
科技股、财经股和韦斯的SMC机器人上。
我会根据风险等级来调整策略，随着
风险等级的降低，我会买入更多的股票
。 风险水平上升时，
大幅减少购买量。 你们有什么消息吗
？
我的意思是，我觉得DCA很
合适。 我的意思是，通常情况下，你只会买下
期中考试年的下半年成绩，然后过
几年再庆祝。   是的
。 是的，没错。 盖伊，
跟那个有关吗？ 最后一个。 我们会离开
这里的。
不。是啊，做你想做的，做你想做的任何事。 但我
认为，如果你试图等待
最优价格，那么你最终可能会
等待太久。 你明白我的
意思吗？ 这就好比你想持有
比特币，那就持有比特币。
是的，效果相当不错，尤其是随着
时间的推移。 总之，各位
先生，非常感谢大家。
如果你不关注这些人，
你的人生到底在干什么？
描述里有链接。 你可以去查一下
。 但这次就到此为止了。
我们下周在“男士
频道”再见！ 非常感谢大家。 再见。